Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wo wart ihr beide die ganze Nacht?
Und was ist passiert?
Warum siehst du so aus?
Wir wurden beide angegriffen.
Angegriffen?
Von wem angegriffen?
Ist außer uns vieren noch jemand da?
Rechts.
Wenn da draußen noch jemand wäre
warum sollten sie ihr eigenes Volk angreifen?
Er ist ein Biest.
Abscheulich.
Ekelhaft.
Schmutzig.
So tief wie Satan
Eingesperrt in der Hölle
nie wiedergeboren zu werden.
Er ist ein Mensch wie wir
mit Fleisch und Blut
mit Herz
ein Gesicht und Haare.
Als wären sie durch eine Art Folter entstanden.
Aber als er mich biss
Ich glaube nicht, dass er das wirklich so gemeint hat.
Denn wenn er mich wirklich beißen wollte
Ich wäre jetzt nicht mehr am Leben.
Seine Augen sahen
voller Trauer
voller Angst
Angst vor etwas Schlimmerem als dem Tod.
Er schien wie
wie Taiyo sagte.
Aber ich spürte etwas Weiches in ihm.
Vielleicht wollte er mich warnen
versuchen zu helfen
oder versucht, mir etwas zu sagen.
Weich?
Weich, mein Arsch!
Schauen Sie uns an.
Wenn ich dich nicht gerettet hätte
du wärst jetzt neben ihm tot.
Sie können Dinge nicht allein aufgrund Ihrer Emotionen beurteilen.
Benutze dein Gehirn.
Ich denke, du
habe es nach einem Biss verloren.
Und zwischen Ihrem Gehirn und Ihren Emotionen
Was ist der Unterschied?
Ich bin sicher, dass ich mir das nicht einbilde.
Überlegen Sie dann, was tatsächlich möglich ist.
Machen Sie keine zufälligen Vermutungen
und sagen, dass er deswegen gut ist
gut deswegen.
Wenn er wirklich so gut war, wie du gesagt hast
warum hat er uns angegriffen?
Vielleicht wollte er uns nicht angreifen.
Er wusste einfach nicht, wie er kommunizieren sollte
oder wie man mit Dingen umgeht, wie wir es tun.
Oder
Vielleicht wurde er von etwas kontrolliert.
Kontrolliert?
Eisen
Seien Sie hier realistisch.
Wer würde ihn kontrollieren?
Ich habe ihn nur gesehen
Du
und ich.
Seltsam.
Echt komisch.
Als wir vier uns das erste Mal trafen
wir hätten uns fast gegenseitig umgebracht.
Erinnert ihr euch nicht, Jungs?
Ja.
Und
was wäre, wenn es vor uns noch vier weitere gäbe?
Aber vielleicht haben sie sich gegenseitig umgebracht
und nur einer überlebte.
Oder vielleicht gibt es da draußen noch andere
dass wir uns noch nicht getroffen haben.
Im Moment ist alles möglich.
Rechts.
Wenn uns dieses Ding nicht gerettet hätte
wir vier hätten uns inzwischen gegenseitig umgebracht.
Der Teufel da drin
uns gerettet?
Beiß mich.
Schluck mich.
Nur ein Idiot
würde so etwas glauben.
Kannst du einfach einmal die Klappe halten?
Was hast du gerade gesagt?
Wer sonst würde sich so schwach verhalten wie Sie?
Nicht sicher, ob du wirklich schwach bist
oder wenn du nur so tust
um jemandes Aufmerksamkeit zu erregen.
Du willst also, dass ich so tue, als wäre ich ein guter Mensch wie du?
Das passiert nicht.
Ich habe nie gesagt, dass ich ein guter Mensch bin.
Ich versuche nur, am Leben zu bleiben.
Wenn du sterben willst, nur zu.
Mach einfach weiter und stirb
da du dich sowieso wie ein Feigling benimmst.
Hast du es nicht gehört?
Die Schwachen
neigen dazu, zuerst zu sterben.
Warum Ihre Zeit verschwenden?
Sie haben kein Recht
jemandem sagen, er solle sterben
oder leben.
Du bist nicht Gott.
Du glaubst also immer noch,
Gibt es verdammt noch mal einen Gott?
Er hat nie existiert.
Du Idiot!
Er ist nur etwas Erfundenes
um Idioten wie Sie zu täuschen.
Hast du es nicht selbst gesagt?
Warum ist das nicht möglich?
Ist das, was du glaubst
die einzige Möglichkeit?
Jetzt reicht es aber!
Warum bekämpfen wir uns gegenseitig?
Sollten wir nicht darüber nachdenken,
Was ist als nächstes zu tun?
Dieses wilde Tier
könnte uns zur Wahrheit führen.
Dann wissen wir endlich
Wer wir sind
woher wir kommen
und was mit dieser Welt passiert ist.
Eine Welt, die einst alles hatte.
Wild
aber vielleicht besser als wir Menschen.
Wir unterscheiden uns nicht von Kannis.
Also, was sagst du?
Unterscheiden wir uns von den Kannis oder nicht?
Anders oder nicht
wir müssen Antworten finden
was ist passiert
und was er von uns wollte.
Aber nach dem, was ich sah und fühlte
da war etwas Intelligentes
das an den kleinsten Dingen scheitert
die unsichtbar sind.
Es ist wie eine natürliche Falle, mit der wir geboren wurden.
Es sind Mängel, die uns irgendwie bewusst sind
aber wir übersehen sie.
Diese Mängel
wird uns dann auf die Füße fallen
und uns in die Katastrophe ziehen.
Ananke.
Ananke?
Das stimmt.
Ananke.
Wer ist Ananke?
ICH
Bin Schicksal.
Die Kraft des Glaubens.
ICH
Bin in jeder Situation der mächtigste Diktator.
Einige meiner Überzeugungen
lass mich nachdenken über
wer ich bin
woher ich komme
warum ich geboren wurde
und wie ich geboren wurde.
War es für mich bestimmt, mit anderen zusammenzuleben?
oder allein zu sein?
Und wohin sind alle anderen gegangen?
Warum sind nur noch wir vier übrig?
ohne jegliche Erinnerungen?
Am Ende
niemand
oder nichts ist perfekt.
Wir wurden alle mit Fehlern geschaffen
verzerrt
zerbrochen und zerschmettert.
Dann setzen wir uns wieder zusammen
um vollkommener zu werden.
Während wir noch atmen
wir haben alle Angst
und voller Mitleid.
Der einzige Weg, es zu überwinden
ist, sich dem zu stellen.
Suchen Sie nach den Fehlern
und beheben Sie sie.
Besiege die Angst in jedem Moment.
Machen Sie daraus Bewusstsein
und uns selbst wirklich zu verstehen
und unsere Seelen reinigen.
Alles auf dieser Welt
hat einen Ursprung.
Früher gab es so etwas wie Religion.
Religion?
Was ist Religion?
Glauben
oder so
das den Menschen beibringt, gut zu sein.
Und was macht jemanden zu einem guten Menschen?
Ich bin mir nicht sicher.
Aber ich denke, es muss gewisse Prinzipien geben
etwas Messbares.
Und wer hat sich diese Prinzipien ausgedacht?
Diese Person
muss ein guter Mensch gewesen sein
von vielen Menschen akzeptiert
um sie erstellen zu können.
Es ist ungewiss.
Nichts ist absolut.
Was wir heute fühlen
morgen
gestern
ist nie dasselbe.
Morgen haben wir vielleicht nicht einmal mehr die Luft zum Atmen.
Ich glaube nicht, dass es so etwas wie den besten Menschen gibt.
Es gibt für uns keine Möglichkeit zu wissen
wenn er in einer solchen Situation wäre
wäre er wirklich noch ein guter Mensch?
Sie klingen so pessimistisch.
Nun, es ist im Moment ziemlich schwer, optimistisch zu sein.
Es könnte noch schlimmer kommen.
Warum also nicht versuchen, etwas Gutes darin zu finden?
damit Sie Hoffnung haben können?
Ich bin nicht hoffnungslos.
Ich schaue nur auf die Realität.
Gute Leute
vielleicht sind sie nicht so rein gesinnt, wie ihr denkt.
Sie tun Gutes
nur um den Leuten vorzugaukeln, sie seien gut.
Das ist alles.
Und woher wissen Sie, was sie denken?
Können Sie Gedanken lesen?
Wenn du kannst,
Dann
versuche, meine Gedanken zu lesen, um zu sehen
was ich gerade denke.
Ich weiß nicht.
Ich versuche nur, es auf meine eigene Weise zu verstehen.
Du weißt es nicht
oder tust du nur so, als ob es nicht so wäre?
Die Art und Weise, wie Sie in diesem Moment reagiert haben
gab mir ein gutes Gefühl, aber ich kann nicht einmal erklären, warum.
Aber da war jemand
wer könnte es tun.
Er hat den Gipfel der Güte erreicht.
Er konnte alles im Leben loslassen
und erhob sich
auf der höchsten Ebene des Glaubens
Spiritualität
Frieden.
Aber
das ist lange, lange her.
Ich erinnere mich nicht
wer er war
wie er hieß.
Er war einfach ein egoistischer Mensch.
Könnte eine Person
wirklich gar keine Gefühle haben?
Alles loslassen
wie kann ein Mensch so kalt sein?
Keine Ahnung.
Überhaupt keine Ahnung.
Es ist mir einfach in den Sinn gekommen
für eine Sekunde. Das ist alles.
Ich kenne jemanden.
Dieser Mann ist ziemlich gut.
Er liebte jeden
suchte Sünden zu sühnen
und opferte sein eigenes Leben
für das Glück anderer.
Er wählte die Liebe
übersehener Hass.
Ich kenne jemanden, der Frieden suchte
habe mich nie vor jemandem verbeugt.
Er hätte jederzeit einen Krieg beginnen können.
Und er übte auf sein eigenes Volk eine große Überzeugungskraft aus.
Diejenigen, die ihm folgten, waren äußerst ergeben
und bereit, ihr Leben zu opfern.
Es ist wie bei jedem, der ein guter Mensch sein will
müssen auch bereit sein, ihr Leben zu opfern.
Wenn ich sage
ein guter Mensch ist jemand, der religiösen Grundsätzen folgt
dann muss ich vielleicht noch einmal darüber nachdenken.
Denn wenn es jemand wie du ist
egal welcher Religion Sie angehören
Sie würden es wahrscheinlich zerstören.
Und du
Sie würden wahrscheinlich jeder Lehre folgen
ohne jemals daran zu denken, es in Frage zu stellen.
Und du
Sie würden wahrscheinlich die Lehren verdrehen
und gründen Sie Ihre eigene Religion.
Aber es gibt jemanden, der über all dem steht.
Er ist unsichtbar.
Er ist derjenige, der alle Fäden zieht.
Diese guten Leute
sind nur seine Werkzeuge.
Er heißt…
Wie heißt es?
Ich erinnere mich nicht.
Sie meinen wahrscheinlich Gott.
Warum redest du dauernd von ihm?
So nervig.
Wenn er wirklich existiert
dann ruf ihn raus.
Wo ist er?
Oben im Himmel?
Mach deine verdammten Augen auf.
Sehen Sie etwas anderes als Leere?
Ich sage nicht, dass ich nicht glaube.
Wenn er existiert
Ich möchte ihn einmal treffen.
Ich möchte ihn sehen, solange ich noch ein Mensch bin.
Ich möchte an eine Antwort glauben
das ich mit meinen eigenen Augen sehen kann
nicht nur in Geschichten
von anderen weitergegeben.
Ob eine Geschichte gut oder schlecht ist
hängt davon ab, wer es erzählt.
Was machst du?
Ich habe dir gesagt, dass wir das nicht essen.
Warum zwingen Sie uns immer wieder, diese Teufelsfrucht zu essen?
Hast Du Angst
des Teufels?
Oder haben Sie Angst, dass wir Ihr wahres Ich sehen?
Wenn du es nicht essen willst
dann nicht.
Iss einfach etwas davon.
Es wird Ihnen helfen, sich besser zu fühlen.
Zumindest ist es besser, als nichts zu essen.
Stimmt's, Kupfer?
Versuchen.
Danke.
Ist Ihnen aufgefallen, dass sich die beiden seltsam verhalten?
Seltsam, wie?
Ich weiß nicht.
Aber nach dem, was ich gesehen habe, habe ich das Gefühl,
die beiden haben Gefühle füreinander
wenn sie in der Nähe sind.
Ist Ihnen das nicht aufgefallen?
Woher weißt du das
ob die beiden Gefühle füreinander haben?
Wenn du Gefühle sagst
Wie meinst du das?
Gefühle sind Gefühle.
Es ist nicht nur die Art und Weise, wie Menschen einander normalerweise ansehen
Es ist ein tieferer Blick
als ob sie nicht wollen, dass einer von beiden aus ihrem Leben verschwindet.
Ich bin mir auch nicht sicher.
Vielleicht ist es etwas anderes.
Ich schätze, ich bilde mir das nur ein.
Kümmere dich nicht um mich.
Manchmal rede ich einfach Unsinn.
Hey!
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Schon gut.
Zu viel nachdenken?
Warum sollte ich zu viel darüber nachdenken?
Sie sahen sich nur an.
Sehen?
Sogar ich kann dich ansehen.
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Ich weiß, dass Sie ein guter Mensch sind.
Sie helfen gerne anderen.
Ich möchte dich einfach nicht traurig sehen.
Das ist alles.
Traurig?
Warum sollte ich traurig sein?
Nun, Sie waren die ganze Nacht allein mit ihm.
Und du hast ihn gefüttert
diese Teufelsfrucht.
Du denkst, ich weiß nicht
was ist zwischen dir und ihm passiert?
Du hast etwas gespürt, nicht wahr?
Letzte Nacht
als Iron von Kannis gebissen wurde
er verlor so viel Energie, dass er ohnmächtig wurde.
Er konnte kaum atmen.
Aber er hörte nicht auf zu schwafeln.
Er sagte immer wieder den Namen
Kupfer.
"Kupfer."
"Halt mich."
„Ich brauche Wärme.“
„Küss mich.“
„Ich brauche Luft.“
„Das ist es.“
„Einfach so.“
„Ich will dich so sehr.“
Diese Stimme wiederholte immer wieder
die ganze Nacht lang.
Ja?
Es muss die Wunde von Kannis' Biss gewesen sein.
Denkst du nicht
während Sie und er …
er könnte für Sie so empfunden haben
aber eigentlich hat er dich nur benutzt
als Ersatz für Eisen?
Wer weiß?
Er war bei dir
aber vielleicht hat er an jemand anderen gedacht
weil der Körper und die Gefühle
getrennt werden können.
Wie der Mond und die Sonne.
Sie werden sich nie treffen
aber das bedeutet nicht, dass sie sich nicht nacheinander sehnen können.
Denn wenn einer von ihnen verschwand
die Welt würde aus dem Gleichgewicht geraten.
Rechts?
Ich finde, Marduk verhält sich komisch.
Als ob ihm etwas auf dem Herzen läge.
Ich kann es nicht genau benennen.
Iron, kannst du versuchen, mit ihm zu reden?
Und warum muss ich mit ihm reden?
Er scheint mir in Ordnung zu sein.
Ich habe versucht, mit ihm zu reden
aber es hat die Sache nicht besser gemacht.
Ich finde
er möchte wahrscheinlich mit jemandem sprechen, mit dem er sich wohl fühlt.
Ich denke, wenn du mit ihm redest
vielleicht können Sie helfen.
Also, was ist los mit dir?
ICH…
Ich habe nur …
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Einige Gefühle
lässt sich nicht in Worte fassen oder erklären.
Aber wenn es mal zu viel wird
wenn du es rauslassen musst
oder wenn Sie meine Hilfe bei irgendetwas brauchen
lass es mich einfach wissen.
Glaubst du, zwischen den beiden läuft etwas komisch?
Ich dachte
er hatte Gefühle für dich.
Aber warum
Er denkt nur an Eisen?
Aber es ist wahrscheinlich normal.
Wir sind nur wenige hier.
Schon gut.
Bist du sicher
das ist normal?
Lass mich nachdenken.
Letzte Nacht
nachdem Iron von Kannis gebissen wurde
er verlor so viel Energie, dass er ohnmächtig wurde.
Ich war auch sehr schwach.
In diesem Moment
Ich dachte wirklich, ich würde sterben.
Aber plötzlich
Ich fühlte diese Wärme, die ich nicht einmal erklären kann.
Diese Arme
um mich gewickelt.
Diese warme Brust
hat mich wieder zum Leben erweckt.
Gleichzeitig
Ich konnte Irons schwache Stimme hören
voller intensiver Emotionen.
Diese Stimme
Ich konnte es die ganze Zeit hören.
Es war wie
es gab nur Verlangen auf dieser Welt.
Schauen Sie, wie die beiden sich ansehen.
Er scheint besorgt
besonders fürsorglich.
Nicht so, wie er bei dir war.
Er scheint besorgt
darüber, ob Eisen in Ordnung ist.
Denn wenn Iron wirklich etwas zugestoßen wäre
er wäre am Boden zerstört.
Aber egal.
Schon gut.
Nichts?
Es könnte einfach gewesen sein
meine Vorstellungskraft.
Was wäre, wenn es wirklich passiert wäre?
Ich weiß nicht.
Das kann ich nicht mit Sicherheit sagen.
Denn wenn es nicht wahr ist
dann sehe ich einfach aus wie ein Idiot.
Aber ich denke, es ist wahr
weil er und ich
Du und
WHO?
Ich und Marduk.
Was?
Was ist zwischen Ihnen und ihm passiert?
Ich und Marduk
wir haben uns geküsst.
Es tut mir Leid.
ICH
Das hätte ich dir nicht sagen sollen.
Besser, als mich wie einen Idioten aussehen zu lassen
lässt mich im Dunkeln.
Das Problem ist nicht, ob Sie es wissen oder nicht
aber es geht um
was Sie tun, jetzt, da Sie es wissen.
Wenn Marduk nicht im Bild wäre
Iron könnte Gefühle für Sie haben.
Du müsstest dich nicht schlecht fühlen
als würde man auf dich herabsehen
als würde mit deinem Herzen gespielt.
Menschen
man kann es ihrem Gesicht nicht wirklich entnehmen.
Wie meinst du das?
Mindestens
Sie würden sich nicht so allein fühlen.
Vielen Dank, Iron.
Lass uns hineingehen.
Die Schwächeren müssen sterben.
Mit sterben meine ich
sie verschwinden einfach von dieser Welt.
Und es gibt viele Möglichkeiten, von der Welt zu verschwinden.
So funktioniert die Welt nun einmal.
Wenn es Menschen gibt, die glücklich sind
es muss Menschen geben, die leiden.
Du musst es einfach aufsaugen
diesen emotionalen Moment zu überstehen.
Ehrlich
die beiden sehen perfekt zusammen aus.
Was denken Sie?
Stoppen!
Lass mich los!
Lass mich los, verdammt!
Stoppen!
Lass mich los!
Komm her.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Es tut mir Leid.
Was zum Teufel macht ihr da?
Kupfer
was haben Sie getan?
Warum hast du das getan?
Ich weiß nicht.
Ich konnte es nicht kontrollieren.
Ich habe dir das Leben gerettet, Copper.
Erinnerst du dich?
Du wärst fast gestorben.
Und so belohnen Sie mich?
Du willst so sehr Eisen
dass du mich töten wirst?
Wovon redet er?
Antworte mir!
Der Grund, warum diese beiden so sind
ist wegen dir
Eisen.
Meinetwegen?
Was habe ich getan, um euch zu verärgern?
Hä?
Antworte mir!
Antwort!
Ich hasse dich.
Du weißt es wirklich nicht, Iron?
Wenn du dich zu allen nett verhältst
Wie fühlen Sie sich tief in Ihrem Inneren wirklich?
Täuschst du es vor?
Oder fühlst du einfach überhaupt nichts?
Du warst es, richtig?
Wer hat sich das Ganze ausgedacht?
Warum hast du das getan?
Was habe ich getan?
Warum nicht davon ausgehen, dass diese beiden lügen?
Du kannst nicht einmal dir selbst vertrauen.
Du bist erbärmlich.
Ich lüge nicht.
Ich lüge auch nicht.
Erzählen Sie uns, was in dieser Nacht wirklich passiert ist.
Sag etwas.
Warum sagst du nichts?
Du kannst dich nicht einmal an dich selbst erinnern.
Wie können Sie mich dann einen Lügner nennen?
Ich erinnere mich nicht.
Das heißt aber nicht, dass das, was Sie gesagt haben, wahr ist.
Ich sollte etwas fühlen
aber ich fühle nichts.
Besonders mit dir
Ich fühle nichts.
Ich habe nie daran gedacht, jemanden zu töten
auch wenn du nichts für mich empfindest.
Aber diejenigen, die Küsse teilten
möchte nun dem anderen das Leben aus dieser kaputten Welt nehmen.
Es gibt nur noch wenige von uns, warum sollten Sie das also tun?
Ich möchte es auch wissen.
Ihr beide habt euch geküsst.
Du willst ihn töten
weil er keine Gefühle für dich hat.
Sie möchten, dass jeder Sie begehrt, Copper.
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Wie kann das meine Schuld sein?
Ich habe mich nur um meine eigenen Angelegenheiten gekümmert
aber ihr Jungs
geben mir die ganze Schuld.
Ich habe mir nichts dabei gedacht.
Es war nur ein Kuss.
Ich habe nichts gespürt.
Jetzt reicht es aber!
Was zum Teufel machst du da?
Wenn ich hier wäre
macht nur Probleme
Hey!
Ich gehe einfach.
Bist du jetzt glücklich?
Sie wollen, dass wir uns gegenseitig hassen.
Du bist ein Arschloch.
Iron würde denken, dass Sie ein guter Mensch sind.
Ein guter Mensch in der Gestalt eines Dämons.
Du bist kein Mensch.
Ein guter Mensch in der Gestalt eines Dämons
oder ein Dämon in der Gestalt eines guten Menschen
es gibt keinen Unterschied.
Es ist anders.
Mindestens
Ich habe nie daran gedacht, jemanden zu verletzen
mit diesem Kind des Hasses.
Ich wünsche dir Glück.
Iss gut.
Schlaf gut.
Lebe bequem.
Du und ich, lass uns einfach hier zusammen sterben.
Leute wie Sie sollten nicht am Leben sein.
Hey, hör auf!
Loslassen!
Lass mich los!
Lass mich los! Ich werde ihn töten.
Ich sagte, lass mich los!
Du kümmerst dich nur um dich selbst.
Du und er
sind gleich, überhaupt kein Gewissen.
Er ist das Problem.
Ist dir das nicht klar?
Du könntest Recht haben
aber ich möchte nicht, dass Sie es später bereuen.
Wenn er heute stirbt
er wird nie wissen, wie feige
teuflisch
und er ist egoistisch.
Du musst ihn am Leben lassen.
Lass ihn mit Trauer leben
Schmerz
und Schuld für den Rest seines Lebens.
Warum redet ihr Unsinn?
Schmerz
Kummer
Schuld
sie können nicht an mich herankommen.
Idioten!
Ihr steht auf der Seite des anderen und glaubt, ihr hättet Recht.
Taiyo, du verdammtes Biest!
Ich bin Taiyo
der über allem auf dieser Welt steht.
Der Tod oder sonst etwas kann mir nichts anhaben.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie das wissen und sehen
Ich bin zu viel mehr fähig, als Sie denken.
Du gibst es jetzt zu, oder?
Diese ganze Sache
du hast es geschafft, oder?
Ich gebe nie etwas zu.
Wie Sie denken, ist Ihre Sache.
Das geht mich nichts an.
Falls das Sie dazu bringt
sich besser fühlen und
fühle mich weniger schuldig.
Sie und ich, lasst uns hier getrennte Wege gehen.
Gehen Sie einfach, wohin Sie wollen.
Stören Sie mich nicht.
Bist du nicht froh
mich hier zu sehen?
Hier
Ich gebe die Teufelsfrucht
zurück zu dir.
Was auch immer in der Vergangenheit passiert ist
lass es dort bleiben.
Jetzt
wir sind nur zu zweit.
Was machst du?
Ich werde genau das tun, was die Teufelsfrucht Ihnen sagen will.
Was steht da?
Seien Sie nicht so naiv.
Haben wir nicht beide dasselbe Bild gesehen?
Das Bild von uns, glücklich zu sein
irgendwo
nur wir beide.
NEIN!
Auf diesem Bild waren nicht du und ich zu sehen.
Du willst diese Teufelsfrucht, oder?
Nimm es.
Ich will es nicht mehr.
NEIN.
Was willst du dann?
Ich will dich.
Kupfer!
Ich bin einsam?
Was ist einsam?
NEIN.
Nicht einsam.
Wir sind so viele hier.
Rechts?
Laufen.
Wir müssen weglaufen.
Wenn wir nicht weglaufen, werden wir mit Sicherheit sterben.
Wie werden wir entkommen?
Überall sind Wachen.
Und nur wir beide werden entkommen?
Was ist mit dem Rest von uns?
Wir werden alle zusammen weglaufen.
Wenn wir nicht weglaufen
wir sind von diesem Horror nicht anders.
Ich hörte eine Stimme.
Schatz.
Die Stimme klang
als ob sie versuchen würden zu helfen.
Hier entlang.
Sag es mir nicht
Ananke kam zurück.
Hier entlang.
Schnell, lauf!
Es ist, als ob jemand gewusst hätte, dass wir hier sein würden
im Augenblick.